Somos uma empresa especializada em viagens intergaláticas. Assine nossa newsletters e venha nos conhecer!

Escreva seu e-mail

Vamos viajar





Viagens personalizadas
Nossos diferenciais

Viagens de durações longas
Experiências incríveis no espaço
Naves com grande estrutura
Segurança reforçada
Grande velocidade da nave

Conforto
Agilidade
Segurança
Ótima vista


Experiência única
Oferecemos a maior qualidade de serviços de viagens espaciais do mercado. Com a Espaço&CO você pode conhecer toda a galáxia com todo o conforto e segurança possível. Proporcionamos uma experiência incrível para você e sua família.

Venha fazer parte da Espaço&CO e conheça todos nossos passeios disponíveis. Aqui você pode se tornar um verdadeiro astronauta do espaço!




Conheça as funcionalidades da nossa nave

Bluetooth
Nossas naves estão equipadas com Bluetooth em toda extensão

Wi-fi
Conecte-se no nosso wi-fi e tenha toda a comodidade que você deseja




Conheça nossos planos
Temos três planos principais para sua viagem espacial! Faça sua escolha agora mesmo


Viagem à Marte
Conheça nosso planeta vizinho. Viagem com duração de 1 mês.
R$ 1.3 Milhão

Promoção
Viagem à lua
Venha conhecer a lua nesse incrível passeio. Viagem com duração de 1 semana.
R$ 3 Milhões

Viagem à Saturno
Conheça Saturno e seus anéis. Viagem com duração de 2 meses.
R$ 4.5 Milhões




Fale conosco
Caso tenha qualquer dúvida, sugestão, ou queira nos enviar alguma mensagem entre em contato por aqui


contato@espaco.com
(21) 2257-0291



Realize seu login
Bem-vindx ao Espaço&CO aqui você pode realizar o login e acessar a sua conta.


Pagamento realizado
Parabéns, seu pagamento foi realizado. O comprovante da compra será enviado para seu e-mail


Parece que há um erro
Aconteceu alguma coisa errada em nosso site. Nos desculpe. Por favor volte para a página inicial e continue navegando